1) Crear clase Episode con sus atributos para poder inicializar con un diccionario.
2) Obtener todos los episodios de rick and morty. Mostrarlos de forma elegante.
3) Obtener todos los locations de rick and morty. Mostrarlos de forma elegante.
4) Obtener episodio por ID.
5) Obtener episodio por nombre.
6) Obtener location por ID.
7) Obtener location por nombre.
8) Listar que personajes estuvieron en un episodio en particular.
9) En el main mostrar todo lo anterior en forma de objeto
10) Refactorizar el código anterior creando una o multiples clases para tener todo el código ordenado. En main_classs.py
