1) Crear clase Episode con sus atributos para poder inicializar con un diccionario.
2) Obtener todos los episodios de rick and morty. Mostrarlos de forma elegante.
3) Obtener todos los locations de rick and morty. Mostrarlos de forma elegante.
4) Obtener episodio por ID.
5) Obtener episodio por nombre.
6) Obtener location por ID.
7) Obtener location por nombre.
8) Listar que personajes estuvieron en un episodio en particular.
9) En el main mostrar todo lo anterior en forma de objeto
10) Refactorizar el c칩digo anterior creando una o multiples clases para tener todo el c칩digo ordenado. En main_classs.py


spike = Me pongo a jugar = Analisis
Dise침o (bajada a tierra)
    Descripcion
    Criterios de aceptacion (que tenemos que cumplir)
    Estimacion

    Epica (proyecto)
        Issues / Spikes / tasks
        bugs

MVP

Desarrollo de producto 


10) 
Analizar el c칩digo
Corregir lo que hicimos mal o no nos gusta
Aplicar cambios