1) Obtener todos los episodios de rick and morty. Mostrarlos de forma elegante.
2) Obtener todos los locations de rick and morty. Mostrarlos de forma elegante.
3) Crear clase Episode con sus atributos para poder inicializar con un diccionario.
4) Obtener episodio por ID.
5) Obtener episodio por nombre.
6) Listar que personajes estuvieron en un episodio en particular.
7) En el main mostrar todo lo anterior en forma de objeto
8) Refactorizar el código anterior creando una o multiples clases para tener todo el código ordenado. En main_classs.py
